1. typescript 설치
    - 프로젝트부터 새로 설치 : npx create-react-app 앱이름 --template typescript
        -> 그 다음 확장자를 .js가 아니라 .ts, .tsx로 바꿔야 함.
    - 원래 있는 프로젝트에 설치 : npm install --save typescript @types/node @types/react @types/react-dom @types/jest

2. Definitely type : typescript용 styled-components 설치
- npm i --save-dev @types/styled-components
    -> 일반 styled-components는 ts로 만들어진 모듈이 아니기 때문에 새로 설치해줘야한다.
    -> @types : 아주 큰 github repository. 모든 유명한 npm 라이브러리를 가지고 있는 저장소.
                이걸통해 ts에게 라이브러리나 패키지의 type definition(해당 라이브러리의 소스코드를 보고, ts에게 해줄 설명을 만들어 내는 것.)을 알려줌.
                이걸 사용해서 ts에게 내가 사용하는 js 라이브러리를 설명해줌.


3. 